Pak Pandey, saya mengirim
dua ke departemen Anda.
Oke, baiklah.
- Dipahami?
- Ya.
Ayah.
Ya, paman?
[pemutaran musik]
Ayo sayang.
Apakah kamu sudah selesai dengan amal?
Sudahkah Anda menemukan kedamaian?
Paman GP, ​​kamu manis sekali.
Kamu sangat peduli padaku.
Tapi ada orang lain
yang sudah peduli padaku.
Siapa itu?
Radhika Pandey.
Dia tidak akan pernah membiarkanku menyumbangkan cintaku.
Hmm.
Oke, beritahu aku sesuatu.
Anda sedang menulis surat ini
atas nama Malini untuk Kavya.
Jika Kavya menerima surat itu,
dan Kavya kebetulan membacanya,
cinta yang akan terpancar di
hatinya setelah membacanya,
pertanyaan yang
akan muncul, dia akan
berlari ke Adi seperti
Meerabai.  Lalu apa?
Paman GP, ​​kamu benar.
Bacalah surat itu sekali untuk
mengetahui apa yang tertulis di dalamnya.
Membacanya.
[pemutaran musik]
Kepada Kavya.
Kavya, kamu yang terbesar Adi
kesalahan.
[pemutaran musik]
Bagaikan sebuah ancaman,
kau memasuki kehidupannya,
menghancurkannya dan pergi.
Ada baiknya Anda menjauhkannya
dari diri Anda sendiri.
Dia akan bahagia seumur hidup.
Jangan kembali ke kehidupannya, Kavya.
Pergi sejauh itu
mustahil untuk kembali.
[pemutaran musik]
Bibi yang menulis surat
itu, tapi kata-katanya milikku.
Paman, apapun yang
diinginkan Radhika Pandey,
dia mencapainya.
Jika itu adalah sesuatu yang
sama berharganya dengan Adi,
maka aku tidak memintanya,
Saya hanya mengambilnya.
Saya sangat bersemangat, paman.
Bibi akan memberikan surat
ini kepada Kavya secara pribadi.
Itu juga akan menghancurkan harapan terakhirnya.
Wow!  Luar biasa sayang!
Wow!  Tuan Pandey!
Putrimu luar biasa.
Kamu adalah putriku tersayang.
Anda mengejutkan Giriraj Pradhan.
Wow!
Putriku sayang,
bukan hanya
Giriraj Pradhan, tapi
kecerdasanmu akan
mengguncang dunia.
Sekarang, di rumah ini,
bahkan generasi berikutnya pun
akan mampu terjun ke dunia politik.
[tertawa]
Bagus sekali, sayang.
Kalian semua bersiap-siap dengan cepat,
kita harus menghadiri upacaranya.
Ini akan sangat menyenangkan.
Oke.
Kavya, apakah kamu siap?
[pemutaran musik]
- Aku siap.
- Datang.
Aku hanya akan menghancurkan takdirku
dengan mencoba mengirimkan pesan.
[pemutaran musik]
Silahkan ambil.
Kamu adalah ibu pertama yang
harus menuliskan kisah cinta putranya.
[pemutaran musik]
Terima kasih, Radhika.
Kamu sangat baik.
Saya tidak baik sama sekali.
Tapi terima kasih saja tidak akan cukup.
Saya sedang
memikirkan hal ini.  Cinta
antara ibu dan
menantu perempuan.
- Oke?
- [terkekeh]
Oke.
Ayo pergi.
[pemutaran musik]
Oh, jadi ini Kavya Bansal.
Lampu.
Kamera.
[pemutaran musik]
Tindakan.
Oh!
[pemutaran musik]
Hentikan drama ini.
Tidak ada kamera di sekitar.
Pergilah.
Keluar.
[pemutaran musik]
Kavya Bansal, kami
belum diperkenalkan.
Tapi Anda akan segera
mengetahui sesuatu tentang saya.
Siapapun yang ikut campur antara aku dan Adi,
Aku akan menghancurkan hidup mereka.
Wanita dan pria.
Saya menyambut Anda di
upacara penghargaan hari ini.
Saya ingin menyambut dua
tamu istimewa kita hari ini.
Menteri Tenaga Listrik Tuan Giriraj Pradhan.
[bertepuk tangan]
Dan komisaris polisi,
Pak Mukund Pandey.
Saya ingin meminta Tuan Giriraj untuk
menyampaikan beberapa patah kata.
[pemutaran musik]
Salam, saudara-saudara.
Aku ingin mengungkapkan
isi hatiku padamu hari ini.
Saya senang hari ini.
Hari ini, saya merasa sangat bangga.
Anda pasti bertanya-tanya
apa yang saya bicarakan.
[pemutaran musik]
Saya mengatakan ini
karena penghargaan ini,
kehormatan ini, diberikan
kepada perempuan.
Saya selalu menginginkan itu
perempuan di negara kita
tidak boleh dirampas apa pun.
Seharusnya tidak ada
rintangan di jalannya.
Dia harus sejahtera dan bahagia.
Kedepannya pun saya akan selalu berusaha
bahwa pemerintah saya, kita semua,
bekerja lebih keras untuk membantu kemajuan perempuan.
Terima kasih.
[bertepuk tangan]
[dering telepon]
Temui aku di dapur di belakang
aula setelah upacara penghargaan.
- Permisi.  - Ya?
- Dimana kamar kecilnya?
- Di sana?
- Terima kasih.
Ada kebocoran gas.
Jangan menyalakan korek api.
Ayo, keluar.  Ada kebocoran gas.
Silindernya bocor?
Apakah kita akan mati?
Ini tidak terlalu serius, Bu.
Tapi kami mengirim semua orang keluar.
Silakan keluar.
Saya akan meminta
Ibu Kavya Bansal untuk
datang ke sini dan
menerima penghargaannya.
[bertepuk tangan]
[pemutaran musik]
Ngomong-ngomong, Anda tidak
perlu menampilkan pertunjukan ini.
Dia sudah
menjauhkan diri dariku.
Begini, hal-hal seperti
itu penting dalam bisnis.
Siapa yang tahu kapan mayat
yang terkubur akan muncul!
[pemutaran musik]
Klik fotonya yang bagus.
Dia telah berkorban
banyak untuk sampai ke sini.
[pemutaran musik]
Nyonya, tersenyumlah.
Dengan penghargaan tersebut.  Tolong angkat itu.
Ya.  Klik gambar yang bagus.
[pemutaran musik]
Nona Kavya, satu detik.
Bertemu dia.
Saya sudah bertemu dengan komisaris.
Ya, Anda pasti pernah,
tetapi Anda tidak
tahu bahwa dia adalah
teman lama saya.
[pemutaran musik]
Ingat satu hal,
Kedatangan saya akan membuat
pekerjaan Anda lebih sulit.
[pemutaran musik]
Kamu tinggalkan Adi
dan aku akan membuatnya berhenti darimu.
Apa saja pengorbananmu
untuk sampai ke sini?
Apakah kamu menyakiti seseorang?
Apakah kamu menyakiti hati seseorang?
[pemutaran musik]
Adi.
Aku tidak punya
permusuhan denganmu, tapi
tolong jangan berbicara
buruk tentang adikku.
Jangan ikut campur dalam masalah kami.
Kalau tidak, aku akan
lupa kalau aku menyukaimu.
[pemutaran musik]
Saya tidak melihat Kavya di sekitar.
Dia telah memanggilku ke sini.
[pemutaran musik]
Ini dapurnya.
Mengapa bibi Malini ada di sini?
Ada kebocoran gas di sini.
[pemutaran musik]
Kalau tante pingsan karena kena gas
dan aku menyelamatkannya,
maka adegan pertama kisah cinta
Radhika dan Adi akan menjadi hits.
[pemutaran musik]
[ledakan]
Apinya sudah menyebar luas!
Bagaimana saya sampai di sana?
Itu akan merusak wajahku.
Aku harus menyelamatkan bibi, bagaimanapun caranya.
Apakah ada seseorang di sana?
Dimana bibi Malini?
Membantu!
Tante?
[pemutaran musik]
Tante!
Tante?
[batuk]
Tante?  Buka matamu, bibi!
Bibi, tolong bangun!
[pemutaran musik]
- Api!  Berlari!
- Dimana ibu?
Dimana ibu, saudara?
Dia pergi ke sisi belakang.
[pemutaran musik]
- Berlari!  Api!
- Tante?
Lari dari sini!
Lari keluar!
Bibi, aku akan mengajakmu keluar.
[pemutaran musik]
Jika Kavya menyelamatkan
bibi, maka rencanaku akan hancur.
[pemutaran musik]
[batuk]
Anda membuat pekerjaan saya mudah, Kavya.
[pemutaran musik]
Mama!
- Mama!
- Malini?
- Bu, buka matamu!
- Mama!
- Apa yang terjadi, Malini?
Bawakan air.
- Malini!
- Air!
- Apa yang terjadi pada ibu, Radhika?
- Terjadi kebakaran.
- Buka matamu.
- Air.
- Mama!
- Sayang...
- Malini...
- Bu, buka matamu.
Mama.
- Mama.
- Mama?
Radhika, apakah kamu
menyelamatkan Malini dari api?
Tuhan memberkatimu sayang.
[pemutaran musik]
Terima kasih.
Bu, kenapa ibu pergi ke sana?
Beri tahu saya.
Untuk bertemu Kavya.
[pemutaran musik]
- Kavya?
- Dia meneleponku.
Kavya memanggilmu ke sana?
Kavya tidak terlihat.
Dimana dia?
Di manakah lokasi Kavya?
Ayah, menurutku Kavya yang melakukan ini.
Dia sengaja
memanggil ibu ke sana
dan melarikan diri
setelah menyalakan api.
[pemutaran musik]